Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Bunty…?
Bunty…
Bunty!
Devia dormir mais perto do meio.
Tenho caído de três em três noites.
Já me habituei.
Não é algo a que se deva habituar.
Também…
Esta manhã,
—Pensei ter ouvido uma voz.
—Uma voz?
Uma voz a dizer: "Não morras."
Eu disse isso em voz alta?
Hã?
Continuo a ter esse sonho… onde se morre.
Não acontece muitas vezes, mas parece tão real.
É diferente de qualquer outro sonho.
Perdeu o marido em um acidente.
Morreu bem na frente dela.
Ela está a projetar a imagem do seu falecido marido.
Em cima de ti, Bunta.
Tudo bem.
Por que razão continuo a sonhar com isso?
Mesmo quando estou tão feliz.
Shiki não é funcionária da Nonamare.
ou um Esper.
Porque é que ela mora em alojamento da empresa?
Boss disse que ela é filha de uma amiga.
e pediram-lhe que cuidasse dela.
No início foi difícil. Quase
seguiu o marido para o túmulo.
Então, a Sra. Enjaku permaneceu perto dela.
Isto é…
Isso é perigoso. Dá-me isso, tá bom?
O seu marido está a voltar para casa.
Ele está num…
longa viagem de negócios.
Ele está numa longa viagem de negócios.
Viagem de negócios?
Sim. Vamos…
esperem por ele juntos.
Tudo bem?
Esta foi apenas uma mentira que a Sra. Enjaku contou
para se manter em segurança.
Mas, por mais estranho que possa parecer, Shiki aceitou.
Aos poucos, ela foi melhorando.
Qual é o nome dele?
-Sasuke.
-Sasuke, hein?
Sasuke, és tão fofo.
Prazer em conhecê-lo(a). Um presente para si.
Obrigado.
O meu nome usa os kanji
"Sakura" e "Suke". Eu sou o Ohsuke.
Começámos a organizar noites de takoyaki.
para animá-la.
Portanto, há uma história
por detrás daquelas noites de takoyaki.
Ela estava estável há muito tempo.
Mas, ultimamente, começou
a ter novamente crises de choro.
Percebeu que o marido
não voltaria.
É claro que sim.
Mas dando-lhe outro homem em vez disso.
e ela a acreditar que eu sou ele
Isso também é uma loucura.
É mesmo, não é?
Hanzo, o que fizeste?
antes de se juntar à Nonamare?
A Sra. Enjaku vive de forma muito simples.
Mesmo?
CREME DENTAL CLEANEX
Ela só compra coisas em promoção…
PROVÉRBIOS DE TODO O MUNDO
…lê livros emprestados da biblioteca,
Escreve sutras todos os dias
com uma esferográfica.
Ela vive de forma pura,
libertando-se do desejo.
-Ela não tem família?
-Nenhuma.
Ela já passou por muito.
Então, o que costumava fazer...
Por mais que arranque ervas daninhas,
nunca mais acaba.
Eu adoro este cheiro.
Relvado… Como se chama?
Que cheiro! Ei, como se chama?
O cheiro varia consoante…
O quê, está curioso
sobre o Hanzo ou algo do género?
Não…
Não exatamente,
Mas quando alguém esconde algo,
isso deixa-me curioso.
É um apaixonado por animais.
Todo o mundo sabe disso!
Acolheu animais de rua
e até comprou alguns.
Diz que não consegue resistir
quando elas pedem para irem para casa com ele.
Agora evita as lojas de animais.
Desculpe, Kuroda.
Em casa, ele é basicamente
Passar o dia inteiro a apanhar cocó.
Está com coceira?
Ele tem família?
Os animais.
Todo o mundo sabe disso!
Não totalmente.
Na verdade…
Ele matou alguém.
Empresa estranha, trabalhos estranhos…
Concluí que nenhum dos funcionários era comum.
A vida está cheia de surpresas, certo?
A quem se refere?
Bem…
Ohsuke pode parecer rude,
Mas não é um mau miúdo.
Ele já teve o seu passado,
Mas agora está
a levar a sério o seu trabalho com Nonamare.
e a sua floricultura.
Sempre foi florista?
Não, ele começou depois de se tornar um Esper.
O chefe aprovou.
desde uma capa de florista
Poderia ser útil para missões.
Até alugou o lugar para ele.
Separação concluída.
Monda, recolha de lixo, reciclagem…
Faz sempre isso?
Quando não há missão, sim.
Estes pequenos gestos
são tão importantes como o nosso trabalho.
O nosso trabalho, hein?
Escutem bem. Vocês são heróis.
que salvam o mundo.
Os heróis devem ter responsabilidade
e uma forte ética.
Sim.
Algo tão simples
como limpar o seu bairro.
Pode parecer trivial, mas…
Estes pequenos passos
São elas que, no final de contas, salvam o mundo.
Sim?
Compreendo os seus ideais, Presidente.
Sim, mas…
Ter um objetivo mais claro
tornaria mais fácil trabalhar para atingir esse objetivo.
Colorido,
Acha que a felicidade
Pode ser quantificado?
É possível quantificar o que significa salvar o mundo?
como em dinheiro ou vendas?
Essa mentalidade é o problema!
Foi por isso que desviou dinheiro.
e arruinou a sua vida.
Deixas que os números te dominem.
A doença começa na mente.
O mesmo acontece com o heroísmo.
Isto é um slogan?
-Bunta!
-Orelha?
"Eu sou um pouco Esper."
e um pouco herói."
Diga isso.
-O quê?
-"EU…"
Eu sou... só um bocadinho Esper
E um pouco herói…?
Não é uma pergunta.
Eu sou só um bocadinho Esper
e um pouco herói.
Com mais sentimento.
—Eu...
—Leve isto a sério!
Eu sou só um bocadinho Esper
-e um pouco heróico!
-Com convicção!
Sou um pouco Esper
e um pouco herói!
-Mais uma vez!
-Eu sou só um bocadinho Esper e…!
Já comeu um pouco.
Chega de batata-doce desidratada.
Não sou mesquinho.
Simplesmente não consigo confiar nele.
-Quem?
-O presidente Kizashi.
Ele fala muito,
mas não há paixão…
Tenho a impressão de que ele está apenas a exibir-se.
Bom, ele é simpático.
Qualquer pessoa pode ter este visual estiloso.
Se tiverem dinheiro e tempo livre,
qualquer um pode.
-Mesmo?
-Bem…
Sim, pelo menos até certo ponto.
—Sra. Enjaku, vamos lá!
—Muito bem, vamos a isso.
Preparar… já!
Não aqueça a bexiga das pessoas.
-Qual foi a sensação?
-Uma sensação nova.
-Não me faça rir!
-Concentre-se!
Ir!
Mais!
E… tempo!
O resultado…
É um recorde.
Trinta e cinco vírgula seis graus!
-Ah!
-Sim! Subiu um grau.
Temperatura corporal humana!
É realmente um local tranquilo.
Bebendo à luz do dia,
treinando poderes inúteis,
Receber para recolher o lixo…
É esse o nosso herói moderno?
-Tem algum problema em estar tão relaxado assim?
-Se detesta isso, desista.
Detesta? Nem pensar!
Se pudesse mudar alguma coisa, gostaria de ter encontrado
este tipo de emprego mais cedo.
-Mais uma ronda!
-Faça você mesmo.
Sim, senhor.
Eu nem sequer compreendo o que significa ser um herói.
Qual é o objetivo de cada missão?
-Queres que faça o teu também?
-Não, a sério, está tudo bem.
— Não há problema nenhum.
— A sério?
Eu não te poderia perguntar.
Hã?
-Ohsuke, disseste alguma coisa outra vez?
-Hã?
Disse-lhe que eu sou um assassino outra vez, não foi?
-Ver!
Chega disto!
-Não é verdade?
-Claro que não!
— Quase o matou.
— É, quase.
Sobreviveu, por sorte.
Hanzo costumava ser polícia.
-Um polícia?
-Unidade canina.
Por favor, mantenha segredo.
Não gosto de falar sobre isso.
Espancou um tipo que maltratava cães.
Foi pior do que isso!
Amontoou 50 cães.
num pequeno quarto para criá-los.
Denunciei-o ao Controlo de Animais
e ao meu chefe.
Mas disseram que estavam de mãos atadas.
Certo?
Foi horrível.
Eu invadi
para os libertar a todos,
Mas fui surpreendido a meio do caminho
e ripostei.
-Quase o matou?
-Sim.
Os animais foram salvos.
Mas fui para a prisão e fui despedido.
Achava mesmo que era a minha vocação.
Naquela época,
-Ainda não eras um Esper, certo?
-Não.
Mas sempre desejei
Conseguia entender
o que os animais estavam a sentir.
Dizem E-Cápsulas
capacidade de mudança com base na personalidade,
Mas talvez reflitam o seu desejo mais profundo.
Então, será que eu desejava fazer as flores desabrocharem?
E tu, Bunta? Tem alguma ideia?
Porque consegue ouvir pensamentos?
Não, na verdade não.
Acabaram as minhas cápsulas. Dê-me uma.
Vá buscar você mesmo.
Bunta, dá-me um dos teus!
Estou quase sem ele também.
Vou buscar mais amanhã.
Depois vão juntos.
Bunta, leve Ohsuke consigo.
Ohsuke, já te disse antes.
Adquira as suas E-Cápsulas
enquanto ainda temos stock.
Sim. Ok.
Quando o efeito da droga passar,
perde os seus poderes.
Então, será automaticamente despedido.
Sem segundas oportunidades.
Sempre me perguntei…
Se isso te transforma num Esper,
não deveria ser chamado de
Uma "cápsula ES"?
É o E de ESP, logo é uma cápsula E.
Faz sentido!
Você vem sempre
No último minuto.
Não tem sentido de responsabilidade.
Sim.
Bunta, és exemplar.
Sempre organizado e sempre dentro do prazo.
Isto é apenas profissionalismo.
Vou lembrá-lo.
sobre a próxima colheita.
Muito obrigado.
De todo.
Lembre-se da regra.
Nunca ninguém deve saber sobre os seus poderes.
Compreendido.
E mais uma coisa. Não amar.
Não deve amar ninguém.
Amo-te.
Só por curiosidade…
Por que razão existe uma regra?
Não amar alguém?
Tem uma missão a cumprir.
Nada deveria importar
mais do que esta missão.
O amor tolda sempre o juízo.
e enfraquece a determinação.
O amor de um herói
é ainda mais proibido do que o de um ídolo.
Mas, hoje em dia,
até mesmo ídolos…
Isto também é válido para a família, Ohsuke.
Tenho-me preocupado
com a escolha da localização da vossa loja.
Talvez esteja a chegar perto demais?
Tudo bem.
Estou apenas a observar.
No seu caso, tem uma situação única.
E, dada a sua situação, isso não é sensato.
Para o seu filho também.
Sim.
— Puxou-lhe o saco.
— É assim que funciona a vida no escritório.
É apenas um comportamento padrão da empresa.
Vida de escritório, hein?
Vive com o seu filho?
O quê? Eu vivo sozinho.
Ele nem sabe quem eu sou.
Ui… eu consigo na próxima vez.
-Quantos anos tem? Como é que ele se chama?
-Shion!
Ah, depois.
Shion. Tem 17 anos.
Shion.
É o nome de uma flor.
Queria escolher um nome de flor
como o teu, Ohsuke.
Sim.
E quanto a esta?
SHION
Shion.
É uma florzinha lilás clara,
semelhante a um crisântemo.
Não consigo ler isto!
-Figuras. Acho que não.
-Não!
— Isso é bom.
— O quê? Mas não consegue ler.
Ele vai crescer e tornar-se um homem inteligente.
Ao contrário de mim.
SHION
Eu vejo.
Shion.
Ohsuke, o Shion está de pé!
És um génio, Shion.
Você é um génio!
Comeu bem. Você é um génio!
Obrigado pelo seu trabalho.
-Obrigado.
Vou levar estes.
- A trabalhar duro, hein?
- Já que agora é pai.
Obrigado!
Estás com uma aparência bem animada, Ohsuke!
Hã?
Cheira a peixe!
É isto que está a comer?
— Por favor, deixe-me em paz.
— O quê?
Vim até aqui só para lhe oferecer trabalho.
que paga melhor
do que suar num barco.
Não sobrou ninguém para comandar as coisas.
Conhece o esquema, não é?
Acredite em mim.
Não posso faltar ao meu trabalho no barco.
Descontrair.
Eu vou cuidar da sua mulher e do seu filho.
De todos vós.
Shion, certo?
É melhor decidir enquanto ainda estou a ser gentil.
Ok.
Ótimo. Duas horas para arrumar tudo.
Ei, traz o carro até ao porto de pesca.
Sim. Ele…
O desgraçado não sobreviveu.
Ao contrário de Hanzo, eu escolhi matá-lo.
Por que razão o espancou?
até ele morrer?
Se eu tivesse parado a meio do caminho,
ele teria vindo atrás de nós.
Podia ter fugido.
Se pudesse, não o teria feito.
Você transformou o Shion…
para o filho de um assassino.
Do que mais me arrependi
era a vida que eu tinha desperdiçado até agora.
e sonhando
de uma vida normal e feliz.
Cerca de dois anos depois,
recebi uma carta do tribunal.
TRIBUNAL REGIONAL DE CHIODA
O novo marido de Mizuki
tinha adotado Shion.
Legalmente, tornou-se seu pai.
Eu fui apagado
completamente da vida de Shion.
É assim que deve ser.
Depois de ter sido libertado, o chefe encontrou-me
e levou-me para Nonamare.
Uma missão levou-me novamente para perto daquela cidade.
Olá, Shion!
-Ei!
-Desculpe o atraso!
Estás atrasada, Shion!
-Tem comida em casa?
-A minha mãe disse que vai preparar algo.
Sim!
-Tatsuya!
-Shion!
-Bom trabalho!
-Agradável!
-Eu consegui!
-Foste demais!
Um feliz,
vida comum
Estava mesmo ali.
-Bom trabalho!
-Sim.
Portanto, ele não tem de saber quem eu sou.
Mas eu ver-me-ei sempre
como o seu pai.
Observar de longe é o suficiente.
FLORICULTURA
Olá.
Não conte a ninguém, está bem?
É ridículo.
Não é ridículo.
É um bom pai.
Seu idiota.
Eu sou um assassino.
Então é o melhor pai entre os assassinos.
O que significa, afinal?
Obrigado.
Tudo bem.
Estava a lembrar-se de alguma coisa?
Consegue perceber?
As suas costas estavam daquele jeito.
Estava a lembrar-me de uma parte de trás.
Do meu pai.
O meu pai era impaciente.
Sabe como são os adultos
E as crianças têm ritmos de passo diferentes?
Era o tipo de homem
que não conseguia ver isso.
Um dia, perguntou:
"Queres ir ao festival?"
Era raro,
Então fiquei muito animada.
Ele simplesmente continuou
caminhando à frente
E nunca olhou para trás.
Perdi-o de vista na multidão.
e nunca chegou ao festival.
Papá…
Foi então que me lembrei…
Quando eu era criança,
Eu costumava pensar: "Se ao menos eu pudesse ouvir..."
"O que ele estava a pensar."
Gostou das ideias dele?
Se…
Eu podia tê-los ouvido…
Eu teria percebido que ele não estava com frio.
Ele era simplesmente desajeitado.
Talvez ele esteja a pensar muito em mim.
Se eu pudesse ouvir os seus pensamentos,
Eu teria sabido disso.
Eu era uma criança tão pura e inocente.
Manteve-se o mesmo
até ao fim.
Morreu em um leito de hospital.
Nem consegui chorar.
Se o pai for assim,
Assim o filho seria igual.
Gostava de poder fazer festas na cabecinha do pequeno Bunty.
Há um festival no santuário
no nosso bairro neste fim de semana.
Ai sim?
Este ano, vamos vestir os nossos yukatas
e ir juntos.
Este ano…
Vamos.
Vamos de yukata este ano.
A Sra. Enjaku está aqui!
Aguarde um instante!
Este arco Bunko fácil para principiantes
Não é nada fácil!
Subestimam os iniciantes.
Quer dizer, sou iniciante!
O que acham?
Que bom! Estás ótima, Bunty!
Ah, precisa de ajuda com o seu?
Depois…
— Que tal esta?
— Escolheu a mais difícil.
Por favor.
Ele insistiu em vir.
Queres lula grelhada, Sasuke?
Não! Se lhe der lula, ele pode morrer!
-A sério?
-Nem pensar!
Ah, chegaram!
Desculpe a demora.
-Olhar!
-Oh!
Que lindo!
Bunty amarrou-o para mim.
Esqueci-me da minha câmera. Espere um pouco.
És boa, Bunta.
Tenho habilidade manual.
Bem na altura em que estava a ficar divertido…
Espero que seja uma missão fácil.
-Agora?
-Acontece às vezes.
Vamos fingir que não vimos.
Missão 77.
MISSÃO 77 - 14 DE SETEMBRO DE 2025, 16:24 -
IMPEDIR QUE PESSOAS MORRAM NUMA EXPLOSÃO
"Impedir que as pessoas morram numa explosão".
Explosão?
Você está a brincar.
Isto… Diz 16:24.
Isto é menos de 30 minutos!
O local... É o santuário
onde se realiza o festival.
FESTIVAL DE VERÃO DO SANTUÁRIO DE IZUMI
CACHORRO-QUENTE
Quase conseguiu!
Desculpe a demora.
Vamos!
Ah… Sabe…
-O que aconteceu?
-Bunta!
—Sra. Enjaku!
—O meu coração... dói!
Sra. Enjaku? A senhora está bem?!
Não me consigo mexer nem um centímetro!
Ambulância! Bunty! Chama a ambulância!
Não, vou apenas descansar!
Mas as maçãs do amor!
-Maçãs do amor?
-Sim.
A loja famosa está a vender!
Preciso de comprá-los ou vão esgotar!
Maçãs do amor!
-Isso!
-Sim!
Que loja "famosa"?
Não conhece
a Apple-Star das maçãs do amor?!
-Não se mexam, os dois!
-É.
-Ei! Vamos lá!
-Sim!
-Ei! Vamos apanhar as maçãs do amor!
-Ei--
FESTIVAL DE VERÃO DO SANTUÁRIO DE IZUMI
-Tanta gente…
-Isto não é bom.
Só faltam 20 minutos!
Olá!
-Aquele miúdo!
-Hã?
-Quem?
-De qualquer forma,
— Vamos encontrar a bomba!
— Sim.
FESTIVAL DE VERÃO DO SANTUÁRIO DE IZUMI
Desculpa!
Olha Você aqui.
-Uau!
-Espera, isto é uma PlayStation 5!
Quinhentos ienes por tentativa.
-Hã? Quinhentos ienes?
-Espere!
-Não tenho a certeza...
-Ok! Quem perder, vai.
-Ok!
-Pedra, papel e tesoura.
Onde está a bomba?
Desculpa! Desculpa!
Se vai fazer isso…
Desculpa!
Pode haver aqui um explosivo!
Precisamos de evacuar todos!
-Explosivo?
-Ah!
Por favor, encontre o explosivo.
Pólvora, gás.
Algo com um cheiro estranho.
O que vai explodir?
— Um barco.
— Como é que sabe disso?
Porque…
Alguém disse isso!
-Uma ameaça de bomba?
-Uma bomba?
Bem, não uma bomba…
Pode ser uma explosão de gás!
Coma antes que arrefeça.
O nosso ainda está quente. Aproveite.
— Hum… Pode haver uma explosão!
— Sabe…
Uau!
YAKISOBA
Isso é perigoso!
Desculpa.
Hã?
Ir!
-És tu, certo?
-Quem são vocês?
Há um cheiro estranho vindo da sua mala.
-Está a carregar alguma coisa?
-Nada.
Por favor, permita-nos verificar a sua bagagem.
Por quê? Vocês não são polícias.
Mostra-nos, punk!
Nem pensar! Por que razão devo?
Compreendido.
Não precisa de nos mostrar nada.
A partir de agora, não tem de responder.
Alguma das minhas perguntas.
O que é
Nessa bolsa?
Espera!
O que está aí dentro?
Apanhei-te!
O que é
—Na sacola?
—Ele sabia. Acabou.
É ele!
É ele mesmo!
-É ele!
-Sim!
-Ei!
-Dá-me isso!
-Olá!
-Tem cuidado!
-É perigoso! Não se aproxime!
-Ei!
-Oh!
-Oh, não!
Modelos de navios, jogos, CD
— Seu ladrão!
— Ei! É um ladrão de loja!
-Lamento!
-O que aconteceu?
-Roubo em loja?
-Ei!
Batata-doce desidratada?
Por favor, encontra o objeto
que vai explodir!
Por favor!
TAKOYAKI
Pai!
-Pai!
-Ir!
Pai!
Papá!
Aqui?
-Fuga de gás! Aqui!
-Papá!
Pai!
-Feche!
-Sim.
-Todos de volta!
-Desculpem!
—Por favor!
—Saia daqui!
Quem desligou?
-Desculpe!
-Corra! Vai explodir!
YAKISOBA
Abaixe-se!
O que é?
-Desculpa.
-Desculpa!
Desculpa!
Chegando!
Está bem?
-Não entre em pânico. Saia devagar.
-Com licença.
Saia devagar.
Bunty!
Shiki.
Ouvi dizer que houve uma explosão.
Havia um pequeno.
-Está bem?
-Sim.
Ninguém ficou ferido?
Hanzo sofreu um arranhão.
Não é nada.
Perdemos o festival.
Mas conseguimos isso.
MAÇÃ DO AMOR COM ESTRELA
Quem te salvou?
Não era o meu pai. Era um estranho.
Cidade!
Desculpa, Kota! Está bem?
Eu não vi a cara dele.
Isto foi insano!
Ele levantou a chapa toda!
Sem ele, teríamos ficado magoados.
-Sim.
-Certo…
Por favor, não entre.
Existe um fator desconhecido.
Parece ser um elemento não verificado.
Ainda não sabemos o que é.
O pedido chegou no último minuto.
Mas a missão foi um sucesso.
O festival do santuário
Será novamente realizado no próximo ano.
O mundo muda facilmente,
Nem sempre como desejamos.
Os seus ramos
são frágeis... e de curta duração.
Botão.
Peónia.
Agulhas de pinheiro.
Crisântemo a cair.
O fim.
Uma vida tão curta, hein?
-Aqui.
-Obrigado.
Eu queria comprar-te
Algo que tenha gostado no festival.
-Algo que eu goste?
-Sim.
Tudo o que deseja.
Para o pequeno Bunty também.
É uma mulher forte,
como uma pedra de conserva.
Porque é que não tenta ser mais como pedra-pomes?
Pedra-pomes? Aquela que se usa para esfregar os calcanhares?
Sim. Está cheio de buracos e super leve.
Esse não sou eu.
Deve ter recebido
amor verdadeiro
dos seus pais.
É por isso que pode amar os outros
sem hesitação.
Como uma pedra de conserva.
Falas como se não fosses a pessoa que eu amo.
Hoje…
Eu vi-o.
A pequena I,
Chorando por ter sido deixado para trás.
Eu salvei-o.
Fico feliz por ter conseguido.
Para os humanos, talvez salvar-se a si próprios…
É a coisa mais difícil de fazer.
Olá.
Aqui está o seu miminho.
É apenas um pequeno corte. Vai sarar logo.
Não tens de quê.
Não.
Não é que sinta falta do meu ex-companheiro.
Eu guardo-o lá.
para me lembrar
Para nunca mais perder ninguém.
Sra. Enjaku, este yakisoba está ótimo.
Estou feliz.
Você morde esta maçã do amor com ousadia.
A melhor parte é dar umas dentadas.
Um ex-namorado ensinou-me isso.
-Que cara má, hein?
-É.
Ele arruinou a minha vida.
Só um bocadinho de Esper
Só um bocadinho de herói
Só um bocadinho…
E quanto ao trabalho?
— Tenho febre.
— O quê?
Liguei para a loja e disse que
ia tirar o dia de folga.
Está bem?
Precisa de alguma coisa?
Estou bem. Manter-se em segurança.
Vou embora.
Isto!
Shiki!
Tomou esta cápsula?
-Medicamento para a constipação?
-Não, não é!
Oh…
Você fez?
Hã?
O quê?
Tenho a sensação de que alguém me está a observar.
Pode ser algo não identificado.
Algo está a interferir.
As coisas importantes são verdadeiramente importantes.
Não quero perdê-los.
Não ame.
Eu não consigo amar.